---
title: 竞技场
actions: ['checkAnswer', 'hints']
material:
  saveZombie: false
  battleArena:
    zombie:
      lesson: 1
    humanBattle: true
    ignoreZombieCache: true
    answer: 1
---

在第一课, 我们创建了一个接收一个名字的函数，来创建一个随机的僵尸, 然后将这个僵尸添加进我们应用在区块链上的僵尸数据库中。

在第二课, 我们让我们的应用变得更像一个游戏: 让其支持多个玩家, 也将添加一个更有趣的方法来创造僵尸，终于不再是随机产生了。

如何来创造新的僵尸呢？那就是让我们的僵尸去“咬食”其他的生物！

## 僵尸咬食

在僵尸咬食的时候, 它会让宿主传染一个病毒。这个病毒会把宿主变成一个新的僵尸并加入我们的僵尸大军。新僵尸的DNA由咬食僵尸的DNA和宿主的DNA计算所得。

那么我们的僵尸最喜欢咬食什么生物呢？

试着去寻找答案吧…… 你恐怕得完成第二课才行。

# 测试一把

在右边有一个简单的演示。点击一个人类来看看你的僵尸咬食的时候会发生什么。

你可以看到新僵尸的DNA由你的原僵尸和这个可怜的人类的DNA决定。

玩够了之后，点击“下一章”继续，来让我们的游戏变成多人游戏。
